"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Hadi birlikte dinlediğimiz
o CD'yi arayalım
Çünkü bir süredir birbirimizle
gergin hissediyoruz
Hız, unuttuğumuz geçmişin
melodisini uyandırır
Yeri sarsan, vicdan dolu
hedefli bir darbe
Kavurucu ritim
Acıtan güçlü bir aşkla sar beni
Ağlayan rüzgardaki yankıyı kucakla
Çıplak zihin ve arzu
Arzulamak suç değildir
Endişelerini geride bırak ve güven bana
Kavurucu ritim! Hey! Hadi çılgınlaşalım
ve ahlakımızı bir kenara atalım
Dürtülerine kapıl
Hafta sonu, herkes toplansın!
M.O.V.E., hareket et, öne geç
ve kendinden geç
Hadi patlayıcı heyecanlar arayalım, zamanı geldi!
"7. Bölüm: Akagi'de Savaş!
Siyah ve Beyaz Şimşek!"
Dün gece hiç uyuyamadım.
Eight-Six yok.
Sanki önemli bir şeyi kaybetmiş gibiyim,
bir aile ferdi gibi.
Hey!
Her zamanki gibi tam anlamıyla uykusuz görünüyorsun.
Bu kadar enerjik olmak için çok erken, Itsuki.
Neden bu kadar heyecanlısın?
Başka ne olacak?!
Bugün Red Suns ve Emperors'un
karşılaşacağı gün!
O kadar gerginim ki tuvalete bile gidemiyorum.
Myogi'ye gittiğimizdeki gibi
arabayla birlikte gitmeliyiz.
Acaba senin Eight-Six'ını alabilir miyiz?
Belki duymadın.
Dedim ki acaba senin Eight-Six'ını
alabilir miyiz...
Hey, bekle beni, Takumi!
Neyse, bu geceki yarış için çok heyecanlıyım!
Tahminin var mı?
Bence Ryosuke Takahashi kazanacak.
İmparatorlar'ın Sudo'sunun o kadar iyi olduğunu düşünmüyorum.
Sadece daha iyi bir arabası var.
Anlamadığın şeyler hakkında konuşmayı kes.
Neden sinirlendin?
Sinirlendiğimden değil.
Bir şey çıktı,
bu yüzden bu gece seninle Akagi'ye gidemeyeceğim.
Neden olmasın?!
Gidemem işte, Iketani ve Kenji ile git.
--Ne?! Takumi mi kaybetti?
--Evet.
Dün gece gerçekten Akagi'ye gitmiş.
Söylentilere göre yarış sırasında Eight-Six'ı durmuş.
Durdumu?
Araba hasar mı aldı yoksa motor mu patladı diyorsun?
Aslında tam olarak ne olduğunu bilmiyoruz.
Burada herkes panik halinde.
Patron, belki sen bir şey biliyorsundur diye düşündük.
Takumi'nin babası senin arkadaşın.
Üzgünüm, hiçbir şey bilmiyorum.
Bekle. Onu arayayım.
Açmıyor.
Takumi de muhtemelen okulda.
Hiçbir şey bilmemek çok sinir bozucu.
Bakın! Keisuke Takahashi.
Takumi Fujiwara burada mı?
Bugün izinli.
Anlıyorum. Onunla direkt konuşabilmeyi umuyordum.
Ona iletecek bir mesajım var.
Dün geceki yarış sayılmaz.
Bunu kabul etmiyorum.
Yarış olarak değerlendirilemeyecek kadar tuhaftı.
Başkaları ne düşünür bilmem,
ama Takumi Fujiwara'nın yenildiğine katılmıyorum.
Bir şey daha.
Onun Eight-Six'ının intikamını alacağız.
Kibirli İmparator'un burnunu kırmaktan mutluluk duyarız.
Sonra görüşürüz.
Mesajını ileteceğiz.
Bu geceki yarışında bol şans.
Senin için köprü olacağız.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Ne?!
İyi değil!
Hey!
Itsuki... bu taşın biraz
fazla büyük olduğunu düşünmüyor musun?
Camı kırabilirdin.
Daha küçüklerini aradım,
ama bulamadım.
Hafifçe atarsam sorun olmaz diye düşündüm.
Sorun olur!
Camı kesin kırardın.
Ah, özür dilerim!
Bilerek yapmadım!
Sanırım hakkettim...
Akagi'ye gitmeyeceğimi söylemiştim.
Biliyorum. Ben de gitmemeye karar verdim.
Onun yerine, Akina Geçidi'ne sürmeye gidiyordum.
Gelmek ister misin?
Hey, Takumi?
Bu sabah için özür dilerim.
Bilmiyordum.
Beni ilgilendirmiyor,
ama dün geceyi duydun mu?
Okuldan sonra Iketani'den duydum.
O zaman onlar da biliyor.
Evet, kasabada herkesin
bundan bahsettiğini duydum.
Herkes seni fark ediyor.
Bu arada, Iketani şu mesajı
iletmemi istedi.
Hey, bu araba tam arkamda.
Muhtemelen bu geceki yarışı izlemeye gidiyor.
Sanırım öyle...
...ama bana çok yaklaşınca
sinirlerimi bozuyor.
Çünkü çok yakınımda.
Biraz hızlanacağım.
Bizi geçmeye çalışıyor.
Bırak geçsin.
Ne kullanıyor?
Ne?!
Bir Eight-Six Levin!
Turbo ile!
Egzoz gazının waste gate'den geçtiğini duydum!
SR-20 turbo'mu park etmiş gibi geçti!
İnanılmaz! Bu yokuş yukarı üstelik!
Bu nereden çıktı?
Bu Sekiz-Altı'yı buralarda görmüş müydüm?
Keisuke Takahashi benzinliğe gelip onlara
dün geceki yarışı kaybettiğini düşünmediğini söylemiş.
Bunu ne demek istediğini anlamadım.
Kaybettim, çünkü tamamen alt edildim.
Emperors'un Sudo'su gerçekten o kadar iyi miydi?
Öyleydi. Akina'da bile ona kaybederdim.
Anlıyorum.
Peki Sekiz-Altı nasıl?
Tamir edebilirsin, değil mi?
Babam yeni bir motora ihtiyacı olduğunu düşünüyor.
--Ne?
--Akagi'ye gitmemeliydim.
Çok pişmanım.
Hava gerginlikle dolu.
Dün geceyi duydun mu?
Evet. Akina'nın Sekiz-Altı'sı kaybetti, değil mi?
Kyoichi Sudo'nun tekniğinin inanılmaz olduğunu duydum.
Sanırım Ryosuke Takahashi Gunma'nın son umudu.
Ne olursa olsun kazanmasını istiyorum.
Yani, Shingo, sen de savaşı izlemeye mi geldin?
Hey, Takeshi.
Bu gece Red Suns'a destek olmaya karar verdim.
Ryosuke Takahashi kaybetmez.
Lan-Evo takımının Gunma'ya tepeden bakmasına izin veremeyiz.
Evet... Hey!
Yine çok yakınız. Mesafemizi koruyalım.
Bir Sekiz-Altı!
--Akina'nın Sekiz-Altı'sı mı?
--Olamaz, Saitama plakası var.
Burası iyi bir nokta, Kazumi.
Evet.
Lan-Evo takımı geliyor!
Bol şans, Red Suns!
Söyleyecek bir şeyin var mı, Ryosuke?
Pek sayılmaz.
Bu geceki savaş sadece senin ve benim aramda.
İşte bu daha iyi.
Gerçek bir yarışa başlayalım mı?
Hatırlıyor musun, bana
artık Akina'da yarışmayacağını söylemiştin?
Bunu duyduğumda,
ne kadar cesur olduğunu düşünmüştüm.
Başka yerlerde yarışmak istemen beni etkilemişti.
Yanılıyorsun!
Dün gece öyle değildi.
Korkunç bir şey oldu ve çok öfkelenmiştim.
O kadar sinirliydim ki
ne yaptığımı bile bilmiyordum.
Bu yüzden arabayı mahvettim.
Muhtemelen bir cezaydı.
O ruh haliyle araba yarıştırmamalıydım.
Şimdi bunu anlıyorum.
Yenilgiyi kabul edebilirim,
çünkü yeterince iyi değildim.
Ama babamın değerli arabasını
mahvetmekten pişmanlık duymadan edemiyorum.
Takumi...
Strateji nedir, Kyoichi?
Simülasyon X.
"X"? Bizde "X" var mı?
Ryosuke bir istisna.
Bu savaş için özel bir strateji.
Simülasyon X ile kazanacağım.
Gerisayıma başlıyorum!
Beş...
Dört... Üç...
İki... Bir...
Başla!
Kardeşim normal yarışını sürdürdüğü sürece,
o Lan-Evo'ya yenilmez.
Ryosuke Takahashi'nin keskin virajlarına bakın!
Ne tuhaf! Ryosuke genelde rakibinin öne geçmesine izin verir.
Sırada ne olacak?
Harika! Her iki araba da çok sert!
Bu yarış çok heyecan verici.
Bu incelikli stratejileri görebiliyor musun, Kazumi?
Ne?
Evo III hızlı başladı,
ama tam gaz vermedi.
İlk viraja dolaşık girdiklerinde,
Bana öyle geldi ki
Evo III biraz geri çekildi.
Belki de Evo III bir strateji gereği
geride kalmayı seçti.
Bunun bir parçası olarak.
Akagi'ye gelmeye değdi,
böyle bir yarışı görebilmek için.
Kazanabilirim. Bu yarışı kazanabilirim!
Geride kalarak,
Ryosuke'nin ne yapmaya çalıştığını görebiliyorum.
Onu yakaladım.
Kafamdaki tüm belirsizlikler şimdi yok oldu.
Unutmadım, Ryosuke.
Bir yıl önce bana söylediklerini...
...sana kaybettikten sonra.
Sakın kendini beğenme!
Ben hala sokak yarışçılarını kabul etmiyorum.
Hepsi vasat yarışçılar!
Maksimum hıza ulaşmak için geliştirilen
motor sporları tekniği,
ilkel sokak tekniğinden aşağı kalamaz!
İşte buna inanıyorum.
Sen inanmak istediğine inanabilirsin,
ama dağ geçidi kendine özgü
bir teknik gerektirir.
Sadece Gymkhana ve diğer pistlerde
öğrendiğin teknikle
başarılı olamazsın.
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Kyoichi!
Seninle bu verimsiz konuşmayı
sürdürmeye niyetim yok.
Bir sonuca varmayacak.
Eğer teorinin doğru olduğuna inanıyorsan,
beni yen.
Yapamazsan, bu sadece bir teoridir.
Bunu unutmayacağım.
Seni yeneceğim,
ve aynı ızdırabı sana tattıracağım.
Unutmadım, Ryosuke.
Biliyorum sen de biliyorsun.
Tüm yarış teorilerimiz ve kişisel inançlarımız
bu geceki yarışa bağlı.
Ryosuke...
Dağ geçidinin kendine özgü
bir teknik gerektirdiğini söylemiştin.
En kısa çizgiyi almaya cesaret etmek...
...heel and toe...
...ve sıfır kontra ile
dört tekerlekten kayma.
Gerçekten çok hızlısın.
Ama tekniğinde özel olan ne?
Sadece pist yarışı tekniği kullanıyorsun!
Eğer hız peşindeysen,
sonunda motor sporları tekniğine
güvenmek zorunda kalacaksın!
Teorim doğru!
Ryosuke'nin FC'si sorunsuz ilerliyor.
Evo III ona yakın duruyor.
İşte geliyorlar! Kim önde?
FC mi yoksa Evo III mü?
FC önde!
Sana geçen yıldan bu yana ne kadar
geliştiğimi göstereceğim, Ryosuke!
İşte burası 4 çeker ve ateşleme
sistemimin parladığı yer!
Ne?! Evo III, Ryosuke Takahashi'nin FC'sini geçti!
Ne zaman arkamı dönsem
O değişmeyen gülümsemen
hep oradaydı
Devam edemeyecek kadar yorgun
olduğum günlerde bile
Ve içinde küçük bir mutluluk olan
günlerde bile
Ellerim yetmiyor
Bana verdiğin tüm sevgiyi
tutabilmek için
Ilık rüzgar
Sessizce ve nazikçe geri dönüyor
Ve yalnız başıma gökyüzüne bakarken
Bana gülümsüyorsun
Hala o ışıltılı ışıkta bana el sallıyorsun
Tıpkı o gün yaptığın gibi
Sen benim kalıcı anımsın
Eight-Six yeniden mi yarışıyor?!
Eight-Six Akina'da görüldü!
Initial D: Second Stage'de sıradaki bölüm...
"Tehlikeli Araba."
Kaçırmayın!